Il gioco chiamato "Spacca" è un gioco di carte in cui l'obiettivo principale è guadagnare almeno due punti per vincere.
Per giocare a questo gioco utilizziamo 40 carte con 4 semi differenti:
- Denari
- Spade
- Coppe
- Bastoni.

All'interno di queste 40 carte abbiamo 4 carte impreviste, due per ogni tipo. Le carte impreviste sono rappresentate da una matta rossa o da una matta nera.
La matta nera ti permette di pescare tutto il mazzo, mentre la matta rossa ti permette di pescare metà mazzo dell'avversario.

Le regole di base del gioco sono le seguenti:
- Sul tavolo sono disposte quattro carte, posizionate al centro del tavolo.
- Ogni giocatore, a turno, pesca tre carte e le gioca alternando una carta alla volta.

Durante il proprio turno, il giocatore ha la possibilità di compiere una
delle seguenti azioni:
- Scartare: mettere al centro del tavolo una carta.
- Prendere: raccogliere la carta dello stesso numero oppure pescare tutte le carte presenti sul tavolo se vi è un asso.
- Rubare il mazzo: è possibile rubare il mazzo avendo una carta corrispondente a quella in cima, oppure avendo una carta imprevista.

La matta rossa permette di pescare metà mazzo dell'avversario, mentre la matta nera permette di pescare l'intero mazzo dell'avversario.
Per effettuare queste operazioni basterà trascinare la carta nel posto desiderato, ovvero sul tavolo o sul mazzo dell'avversario.
Nel caso in cui si abbia in mano un asso, qualora si volessero prendere tutte le carte, basterà cliccare sulla medesima carta
e le carte sul tavolo finiranno all'interno del tuo mazzo.

Per quanto riguarda il punteggio, i punti possono essere ottenuti come segue:
- Il giocatore che alla fine del gioco possiede il due di bastoni guadagna un punto.
- Si sommano i punti totali delle carte: le carte dal 2 al 6 valgono 5 punti, le carte dall'8 al 10 valgono 10 punti, la matta vale 7 e l'asso vale 15 punti.
- Viene conteggiato il numero di carte nel mazzo di ciascun giocatore.
Buona fortuna e buon divertimento!
